Pekerjaan modern menuntut pembelajaran
yang berjalan beriringan.
Agen Pembelajaran adalah panduan yang
didukung AI Anda yang memberikan
pembelajaran yang dipersonalisasi yang
disesuaikan dengan aktivitas, peran,
dan keterampilan Anda.
Tips AI harian dan perintah berbasis
tugas membantu Anda menguasai Copilot
lebih cepat, sementara penilaian
keterampilan mengukur pemahaman dan
memandu langkah berikutnya.
Latih skenario dunia nyata dengan
pelatih AI.
Nikmati pembelajaran imersif bagaikan
akademi langsung di dalam agen.
Rentetan dan pencapaian pembelajaran
menjadikan perkembangan terasa lebih
bermanfaat.
Agen Pembelajaran menghadirkan
platform keterampilan AI Microsoft ke
alur kerja.
Admin menambahkan sumber daya
SharePoint yang dikurasi untuk
diprioritaskan dalam respons Agen.
Agen Pembelajaran tersedia untuk semua
pengguna Copilot, sehingga
pembelajaran dapat hadir di seluruh
aplikasi seluler dan M 365.